Hago entrega del archivo zip, el cual tiene muy poco avance, di todo lo que pude en los tiempos libres, pero sé que aprendí mucho, me falta terminar de revisar a detalle el modulo 8, lo cual podre realizar mañana y pasado mañana, que laboralmente tengo libre, y a contar del 3 de junio comenzare a realizar todos los desafíos de nuevo.
Sí mi contrato termina el 2 de junio.
Agradezco a todos, lo que nos enseñaron, lamento no haber podido asistir mas a clases presénciales, reconozco que yo debo preguntar y ver solo videos a mí me complica.

Nuevamente Muchas gracias.

Albamar, encontré que tienes una pasión por la docencia increíble, sigue con esa chispa que da la juventud, eso nos ayuda mucho a los alumnos, agradezco todos tus consejos.

En todo caso les comento que seguiré desarrollando esta prueba y guardare en GIT:

 https://github.com/LTEAdmin/skaterPark


